[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a
ver el día después del Barsa 5 Sevilla 1
partidazo día de emociones día muy
divertido en el estadio dejadme antes de
empezar saludar aav barag siempre se me
olvida a nuestro
seguidor fuerte abrazo y vamos con el
partido de ayer Voy a hacer un uno por
uno a ver qué os parece dejadme en
comentarios igual dejo una encuesta
e en la
comunidad estaría bien hacer un uno por
uno después del partido es decir el
vídeo que hago en el cuando acabe el
partido que lo hacemos así rápido eh
quizás sería mejor un formato uno por
uno decidme a ver qué pensáis bueno
empiezo iñaki Peña iñaki Peña
bueno es que no da seguridad porque
tiene que jugar muy adelantado y no le
gusta ayer en el balón este en el gol
que flick se quejó dijo que había que
estudiar el gol porque había pasado que
había sido un error está muy bien tener
un entrenador que Gan 51 y y hace
autocrítica es genial es la forma de
mejorar y ya no es que retroceda ya no
es que vaya al balón puedes calcular que
no llegas es que retrocede tanto que es
que dejas toda la portería libre al al
al jugador ya Antes había habido otra
jugada parecida que había acabado en
golp fuera de juego bueno eh yo lo sigo
viendo muy nervioso cubar impresionante
o sea Alex del má en su en su Twitter su
cuenta de Twitter ha puesto una
estadística de no sé cuantos mil pases
rompiendo
líneas impresionante es impresionante
cunde otro partido buenísimo también es
así O sea hecho un un partido buenísimo
iñigo hizo otro partido buenísimo mira
que yo cunde e
iñigo los he criticado bastante sobre
todo kund en anteriores años pero es que
este año está impresionante y no puede
ser casualidad que estén todos los
jugadores mucho mejor que el año
pasado es que ño También
estuvo muy bien jugando lejos del área
que siempre se le ha acusado de echar el
equipo muy atrás flick le ha convencido
para ir para adante impresionante valde
muy buen partido también llegó un montón
de veces a línea de fondo eh siempre
queda peligro porque son centros
que acaben o no en remate siempre se
queda en peligro porque creó un montón
de corners provocó un montón de
faltas otro partidazo tremendo toda la
banda para él ansu le dejó toda la banda
para él muy muy muy bien eh puede
mejorar Sí pero que ayer hizo otro
partidazo quién Eric Eric iba a ser
titular no salió de titular dicen que
tiene Problem de abductor que se perderá
también seguro el partido del Bayern y
ya veremos el del Madrid posiblemente
también siendo a Ja Eric eh casad Es
indispensable para los próximos partidos
es que otro partido increíble es que
estás en el campo y lo ves aquí lo ves
allá pu pu pu
es
eh facilita la vida a todos sus
compañeros cuando tiene el balón no se
complica casi nunca hace lo que tiene
que hacer ayer chuto una desde fuera del
área muy bien muy bien muy bien o sea
ahora mismo titular indiscutible Pedri
Pedri ya bueno eso ya es otra cosa eso
ya es otro nivel eso ya es
eh es bocadillo de caviar como decía uno
de mi
[Risas]
barrio eh No
sé es que es o sea el partido que hizo
ayer también
recuperando dando pases abriendo el
juego están donde tenía que estar a
ratos andando en plan el balón pum pum
pum bueno Un show Un show lo es que hay
tantos jugadores que juegan bien que por
ejemplo es el partido no me dan tiempo a
mencionarlos a todos pero es que la
mayoría de jugadores jugaron por encima
o sea de 0 a 10 por encima del Ocho la
mayoría encima Pedri metió el segundo
gol un buen gol así a la escuadra chuto
muy fuerte el portero la tocó pero acabó
en gol un pase de ansu que dejó pasar no
de ansu no perdón de lamí que dejó pasar
cunde que o sea el nivel de ped este año
es excepcional que es el que
eh los que lo hemos visto desde
principio sabemos que tiene Es que para
mí no hay ninguna duda Cómo puedes
criticar a un jugador por lesionarse ni
que se lesionar apesta Es que de verdad
Bueno no hablemos de eso ahora partidazo
de Pedri muy buen partido de Rafa muy
buen partido de Rafa qué pena el gol que
le anulan que en un pase como el del
otro día con el exterior de de laam
también que es
como increíble y bueno está fuera juego
por muy poquito pero bueno estuvo en
todos lados muy muy buen lafa también y
luego laam que bueno Yo no sé si es que
es dosifico o qué Pero bueno es es una
cosa superior juega como si fuera un
veterano de 33 años al final de su
carrera
eh bestial chut otra vez con el exterior
a la escuadra que í el portero si se
pegó un paradón o sea
tremendo tremendo es que es un jugador
que yo no sé a dónde a dónde va a llegar
Bueno ahora vamos a ver esta semana esta
semana tiene que estar Ultra
motivado yo le pediría algún desmarque
alguna carrera pero bueno claro el tío
está ahí de jefe organizando
todo que qué le vas a decir es es una
bestia lewandowski lewandowski pues
metió otros dos
goles la gente dice es que depende como
juzgues Un delantero partidazo bestial
he visto ahí algunas notas siempre con
nueve a mí no me pareció un partidazo
lewandowski metió un penalti con la
paradiña y luego en una en un rebote
metio el pie y gol yo creo
que hizo lo que tenía que hacer pero ya
está no es un partidazo no no resolvió
el partido como ha hecho algún día o sea
yo creo que otros días ha jugado
bastante mejor pero bueno está donde
tiene que estar lejos del área no nos
gusta O sea no es solo yo estamos ahí
viendo el partido y con mis amigos que
voy con la gente al lado o sea pero
claro dentro del área es un peligro
constante y bueno y ansu ansu que fue
titular no era previsto no estaba
previsto fuera titular salió en lugar de
Eric García me encanta tener un equipo
tan polivalente que no puede jugar Eric
García y dice Bueno no pasa nada por
porque eh casado por García eh Rafi en
lugar de arriba juega de interior y
arriba pongo ansufati y bueno eh una
pena justo antes de acabar que tiene un
remate clarísimo que era gol y si metes
el gol la visión del partido es
diferente
eh Bueno si se le ve al final se veía
cansado jugó 80 minutos y si se le ve
bueno que no acabe de tener esa chispa
es que también sale de lesión O sea hay
que seguir teniendo paciencia con él y
los que salieron fermí espectacular el
poco rato que estuvo hizo un desmarque
bestial que acabó con un paso de la
muerte que también Qué pena que no metí
Pau Víctor es que esos dos goles me
hubieran encantado el de ansu y el de
Pau Víctor que yo creo que los dos lo
necesitaban pase FR bestial de es un tío
también que puede jugar en todos lados
eh Pablo
sale también un ratito mete el cuarto y
luego en una falta lateral la centra y
mete el quinto me muchas graci las
imágenes porque va corriendo porque
había rematado iñigo
Martínez se tir en plancha iba corriendo
la has tocado la has tocado y no no
Había tocado bueno esas faltas
envenenadas
que que si no toca nadie van a gol y el
portero
O sea que bueno también contento por
valdo torr dos goles salió también
Gerard Martín un rato en lateral
izquierdo y bueno y salió Gabi por
supuesto salió Gabi el estadio Es que es
por lo que vale la pena ir er un campo
de fútbol o sea por momentos así só solo
salió a calentar porque salían todos a
calentar menos él cuando salió la
calentar fue una locura o sea el campo
es que se venía abajo pero locura des
sabía calentar y ya cuando Salió bueno
es que nos rompimos las manos aplaudir a
los 20 segundos ya había hecho una falta
de esas de de terremoto eh de de [__]
de Tasmania luego le hicieron dos a
él y el tío estaba ahí bueno
eh es que el c iba a decir el cam no
bueno la afición del Barsa lo amamos lo
amamos como a mí me explican que se
quería que como la gente quería a nesken
o sea es el nesken del siglo XX con 19
años o sea lo que puede llegar a ser es
que va a ser increíble y nada pues la
inteligencia de flick que cambió a Pedri
por por Gabi ya no quedaban capitanes en
el campo y Y bueno pues la imagen esa de
Pedri prend el brac capitán Gabi Pues
bueno un gallina de piel o sea se nos
ponía ahí estamos ahí con barrete
gallina de piel Eh bueno lo ha pasado
muy bien con Carlos es lo más divertido
del mundo y con tus amigos a ver el
fútbol la verdad es que es divertidísimo
eh Y nada pues muy muy contentos muy
contentos de rendimiento deportivo este
fin de semana fuea asamblea no me he
enterado de nada Solo sé que se Aaron
las cuentas que fue un poco caos porque
decía decían que había gente que no
podía conectarse gente no sé qué buo no
sé espero que la próxima sea
eh sea presencial y y que se trate es
que claro al final siempre los medios
siempre se fijan en la los Freaky no es
que hay un ha dicho que se queja de que
cuando marcamos gol la música parece una
tbol y ya pues solo se habla de eso o
bueno
eh Y nada pues semana clave hay que hace
flick hay quien dice no tiene que rotar
tiene que
bueno yo al equipo lo veo muy muy bien
físicamente
Es que además cuando juegas así eh tod
todos saben Tan bien que yo creo los
jugadores se cansan muchísimo menos yo
no creo que los jugadores corran mucho
más que el año pasado por ejemplo yo
creo que corren mejor por cierto como a
todo alismo me encantó la foto de chavi
con
flick con flick porque son vecinos viven
al lado de sando de suerte me gustó
obviamente y nada pues eso ahora el
Bayern el miércoles muchísimas ganas de
ir al campo y el el sábado por la noche
Real Madrid que está todo el mundo dice
lo mismo [__] el ataque que nos hacen
Espero que no por favor espero que sea
un arbitraje y un partido un muy buen
partido espero que sean los dos muy
buenos partidos yo creo el del miércoles
va ser un partidazo y el del sado Espero
que también Bueno hoy no hay barcan
aletas ya os explicaremos el motivo
laana que viene s lo habrá
eh Y decir pues noticias en basket la
provitol la estoy leyendo ahora que
prácticamente seguro se perderá la
temporada por una lesión de rodilla muy
mala noticia Y acabando con
fútbol gol de vítor Roque que jugó es 45
minutos y aú así fue mvp del
partido creo que en el betis lo quieren
bastante es un tío que lucha cada balón
que se desmarca que qué
tal todos vemos que le falta calidad
Pero bueno es un tío que estando ahí
siempre inter
goles y se ha hecho titular o sea se ha
hecho con el puesto de titular en el en
el betis
eh con con pellegrini que no es fácil y
en cambio joh Félix que ya no es un
jugador que ya no es nuestro
afortunadamente como al menos Esa es mi
opinión como he mostrado en tantísimos
vídeos con contento de que se haya
ido en todo lo que llamamos de Premier
ha jugado creo que le no llegado a 200
minutos creo ha jugado en un partido 20
en otro 25 en otro 15 ayer contra
Liverpool perdiendo no salió o sea no
salió ni uno de los cinco cambios no ha
sido titular ningún
día un tío que se lo ti que hacer mirar
porque ya ya me explicarás en fin eh de
de
nos
libramos nada esta semana Espero poder
hacer vídeo cada día otra vez
eh mucho estrés mucho curro ahora con la
lotería ya sabéis que vendo lotería y
bueno es una época terrible de trabajo
pero bueno intentar sacar tiempo para
hacer estos videítos y nada vamos
hablando mañana os cuento que estuve
viendo a Miguel Noguera el
viernes si no lo conocéis busc m noera
Ultra show es increíble es un genio para
mí es un genio y os lo recomiendo menos
que lo que lo veáis estuvimos aquí en el
teatro en Goya viéndolo mucha risa y
nada Pues esta seana sigo explicando
cositas y mañana abrimos esto que me ha
llegado de
miravilla yo creo que ya sabéis lo que
es
no Se me olvidaba aqu el lunes los
resultados del Júpiter de la guine y del
cañellas a ver el Júpiter ganó 1 dos en
balag líderes segundo es el martinen que
es tengo el campo del Martin al lado de
casa me pasar Algún día algún partido la
guin hueta perdió contra igualada en
casa
01 bueno se acaba de empezar la
temporada pero se una alegría porque
creo que
los benjam Dr visitaron el campo del
bara y ganaron el campo del bara eso es
muy difícil eh en en equipos formativos
que que vayas al campo se le ganes O sea
que Felicidades a los ches de la guine
que están eufóricos y el cañellas empató
en la montaña mágica contra el martas a
cer y Bueno estamos octavos de segona
catalana en fin
Seguiremos la temporada de estos tres
equipazos de mi corazón beso a todos
[Música]